---
layout: ../layouts/PageLayout.astro
title: "リクエスト"
author: "icysamon"
---

## 金額

| 依頼形式                          | 金額       |
| --------------------------------- | ---------- |
| [Skeb](https://skeb.jp/@icysamon) | 1000円／曲 |

## 仕様

|              |                 |
| ------------ | --------------- |
| 曲長         | 最大3分00秒     |
| 納期         | 30日以内        |
| ファイル形式 | 24bit/48kHz WAV |

インストのみ受け付けます。

## 利用範囲

| 項目           | 許諾     |
| -------------- | -------- |
| 商用利用       | OK       |
| R-18           | OK       |
| 二次配布       | 条件あり |
| 政治、宗教活動 | 禁止     |
| AI 利用・学習  | 禁止     |

二次配布できる場合：

- ゲームなどエンタメコンテンツの BGM として使用。
- ゲームオリジナルサウンドトラックと共に販売。

## 注意事項

- 著作権は譲渡致しません。

## クレジット表記

表記は任意です。
